Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
It's her, right?
यह वही है, है ना?
The one you're fond of.
जिससे आपको लगाव है।
[8 Months Ago, Japan]
[आठ महीने पहले, जापान]
[Violence and Bullying in School Club]
[स्कूल क्लब में हिंसा और बदमाशी]
It's not true.
यह सच नहीं है।
Suzu...
आँसू...
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
This isn't what happened!
ऐसा नहीं हुआ!
I'm sorry, Suzu.
मुझे माफ करना, सुजु।
H-Hey.
हे-हे।
You're close with Suzu, right?
आप सुजु के काफी करीब हैं, है ना?
Do you know what happened?
क्या आप जानते है कि क्या हुआ?
Her mother didn't pick up my calls.
उसकी मां ने मेरे फोन नहीं उठाए।
And so?
इसलिए?
Can you call on my behalf?
क्या आप मेरी ओर से कॉल कर सकते हैं?
If you can't, how about visiting the hospital with me?
अगर आप नहीं आ सकते, तो क्या आप मेरे साथ अस्पताल चलना चाहेंगे?
Maybe you should head to the police first.
हो सकता है कि आपको पहले पुलिस के पास जाना चाहिए।
I really think...
मुझे सच में लगता है...
E-Excuse me!
ई-माफ़ कीजिए!
Hirose?
हिरोसे?
I sent you an email, but I haven't received a reply.
मैंने आपको एक ईमेल भेजा था, लेकिन मुझे अभी तक कोई जवाब नहीं मिला है।
I saw the photo you two took.
मैंने आप दोनों द्वारा ली गई तस्वीर देखी।
We're friends!
हम दोस्त हैं!
She's my only friend.
वह मेरी इकलौती दोस्त है।
I'll tell you everything.
मैं आपको सब कुछ बता दूंगा।
So, please edit the article!
इसलिए, कृपया लेख को संपादित करें!
How do you want me to write it?
आप मुझसे इसे किस तरह लिखवाना चाहते हैं?
Would you prefer reading about how you drove your only friend to death?
क्या आप यह पढ़ना पसंद करेंगे कि कैसे आपने अपने इकलौते दोस्त को मौत के घाट उतार दिया?
Or that you did something unforgivable to your only friend?
या फिर आपने अपने इकलौते दोस्त के साथ कुछ ऐसा किया जिसे माफ नहीं किया जा सकता?
What about now? Is she still...
अब क्या? क्या वह अभी भी...
in a coma?
मैं कोमा में हूं?
But you're not the only one in this plight.
लेकिन इस मुश्किल में फंसे आप अकेले नहीं हैं।
I do the same to Si Woo.
मैं भी सि वू के साथ ऐसा ही करता हूँ।
I hurt him without a thought and feel bad afterwards.
मैंने बिना सोचे-समझे उसे चोट पहुँचाई और बाद में मुझे बुरा लगा।
But I guess it's more complicated for girls.
लेकिन मुझे लगता है कि लड़कियों के लिए यह ज्यादा जटिल है।
Didn't you report that article?
क्या आपने उस लेख की रिपोर्ट नहीं की थी?
Will school bullying disappear for good just because they made you a public enemy?
क्या आपको सार्वजनिक दुश्मन घोषित करने मात्र से स्कूल में होने वाली बदमाशी हमेशा के लिए खत्म हो जाएगी ?
Why won't they rewrite that crap article?
वे उस घटिया लेख को दोबारा क्यों नहीं लिखते?
Why won't they take it down?
वे इसे क्यों नहीं हटा रहे हैं?
Hana-chan!
Hana-chan!
Thinking about it pisses me off even more! How can they call themselves a reporter?
इसके बारे में सोचकर मुझे और भी गुस्सा आता है! वे खुद को पत्रकार कैसे कह सकते हैं?
Eun Ho.
यून हो।
I... want to cry.
मैं रोना चाहता हूँ।
But...
लेकिन...
I can withstand this sadness when I think of Suzu.
जब मैं सुजु के बारे में सोचती हूं तो मैं इस दुख को सहन कर सकती हूं।
I mean...
मेरा मतलब है...
Suzu is suffering so much more than me.
सुजु मुझसे कहीं ज्यादा तकलीफ झेल रही है।
But for today...
लेकिन आज के लिए...
I don't want to do that.
मैं ऐसा नहीं करना चाहता।
Just for today, can I cry?
क्या मैं सिर्फ आज के लिए रो सकती हूँ?
Why the heck are you asking for permission?
आप अनुमति क्यों मांग रहे हैं?
You can do as you please...
आप अपनी इच्छानुसार कुछ भी कर सकते हैं...
when you're with me.
जब तुम मेरे साथ हो।
[Episode 5: Budding Leaves]
[एपिसोड 5: नई कलियाँ]
Man, sitting next to them makes me feel uneasy.
यार, उनके बगल में बैठने से मुझे बेचैनी महसूस होती है।
So scary. Hana-chan doesn't seem like that kind of person.
बहुत डरावना। हाना-चान तो उस तरह की इंसान नहीं लगती।
I told you, she's here to escape from something.
मैंने तुमसे कहा था, वह यहाँ किसी चीज़ से बचने के लिए आई है।
I knew it, she had a strange look in her eyes on the first day.
मुझे पता था, पहले दिन उसकी आंखों में एक अजीब सी चमक थी।
Hey, losers. Shut up.
अरे, हारने वालों। चुप रहो।
And they say Ji Ah's scarier than the worst gossips.
और लोग कहते हैं कि जी आह सबसे बुरी गपशप करने वालों से भी ज्यादा डरावनी है।
Do you really hate to see Hana-poof be at the top?
क्या आपको वाकई हाना-पूफ को शीर्ष पर देखकर नफरत होती है?
Even if someone committed murder, they shouldn't be exposed like this.
अगर किसी ने हत्या भी की हो, तो भी उसे इस तरह से उजागर नहीं किया जाना चाहिए।
No secret stays hidden forever.
कोई भी रहस्य हमेशा के लिए छिपा नहीं रहता।
That's especially so in the entertainment industry.
मनोरंजन उद्योग में तो यह बात विशेष रूप से लागू होती है।
Come out with me.
मेरे साथ बाहर आओ।
Let go, dude.
छोड़ दो यार।
She has something on you too, doesn't she?
उसके पास भी तुम्हारे बारे में कुछ जानकारी है, है ना?
Get lost.
भाड़ में जाओ।
Ba Reun.
अलविदा।
Remove the post.
पोस्ट हटा दें।
That's all I have to say to you.
मुझे बस इतना ही कहना है।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
I'm sorry. You must've been shocked.
मुझे खेद है। आपको जरूर झटका लगा होगा।
Sorry for taking so long.
इतनी देर करने के लिए क्षमा करें।
Hana-chan, I'll be the manager's manager.
हाना-चान, मैं मैनेजर का मैनेजर बनूंगा।
You're pretty when you smile.
जब तुम मुस्कुराती हो तो बहुत सुंदर लगती हो।
And I'll protect that gorgeous smile.
और मैं उस खूबसूरत मुस्कान की रक्षा करूंगा।
I'll definitely protect it.
मैं इसकी रक्षा अवश्य करूंगा।
Are you filming a drama and reciting lines?
क्या आप किसी नाटक की शूटिंग कर रहे हैं और संवाद बोल रहे हैं?
So cheesy.
कितना स्वादिष्ट।
Where are you?
आप कहां हैं?
Hana-poof!
हा-पूफ!
The three of you are together?
क्या आप तीनों साथ हैं?
Come to the club room first.
पहले क्लब रूम में आइए।
I hate this silence.
मुझे यह सन्नाटा बिल्कुल पसंद नहीं है।
She's always been a busybody.
वह हमेशा से ही दूसरों के मामलों में दखल देने वाली रही है।
Super opinionated and speaks without a filter.
बेहद मुखर और बिना सोचे-समझे बोलने वाली।
But she said she was working hard to change.
लेकिन उसने कहा कि वह बदलने के लिए कड़ी मेहनत कर रही है।
I...
मैं...
I thought I was a frank person.
मुझे लगता था कि मैं एक स्पष्टवादी व्यक्ति हूं।
My mom always warned me
मेरी माँ हमेशा मुझे चेतावनी देती थी
to watch my words and actions.
मुझे अपने शब्दों और कार्यों पर ध्यान देना होगा।
More than one friend has severed ties with me because of this.
इस वजह से एक से अधिक दोस्तों ने मुझसे संबंध तोड़ लिए हैं।
Sorry to ask this now, but is that article true?
यह सवाल अभी पूछने के लिए क्षमा करें, लेकिन क्या वह लेख सच है?
Who can say?
कौन कह सकता है?
Suzu is my only childhood friend.
सुजु मेरी इकलौती बचपन की दोस्त है।
One day, Suzu started aspiring to be an actress.
एक दिन, सुजू ने अभिनेत्री बनने की ख्वाहिश पाल ली।
So, we started role-playing like kids.
तो, हमने बच्चों की तरह रोल-प्ले करना शुरू कर दिया।
Suzu would be the actress, and I'd be her manager.
सुजु अभिनेत्री होगी और मैं उसका मैनेजर होऊंगा।
There also happened to be an important audition.
उस दिन एक महत्वपूर्ण ऑडिशन भी था।
She said she wanted honest feedback.
उसने कहा कि उसे ईमानदार प्रतिक्रिया चाहिए।
An objective opinion is important.
निष्पक्ष राय महत्वपूर्ण है।
I guess that's true.
मुझे लगता है यह सच है।
I should've spoken about her strengths, but I just listed her weaknesses.
मुझे उसकी खूबियों के बारे में बात करनी चाहिए थी, लेकिन मैंने सिर्फ उसकी कमजोरियों को गिना दिया।
I did that even when she didn't make the cut for a role she really wanted.
मैंने ऐसा तब भी किया जब उसे वह भूमिका नहीं मिली जो वह वास्तव में चाहती थी।
I didn't spare a thought for her feelings.
मैंने उसकी भावनाओं के बारे में जरा भी नहीं सोचा।
Suzu was always so kind and did her best.
सुजु हमेशा बहुत दयालु थी और अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करती थी।
I trampled on all of that.
मैंने उन सब चीजों को रौंद डाला।
If I fell sick eating spicy chicken,
अगर मुझे मसालेदार चिकन खाने से तबीयत खराब हो जाए,
I'd quit eating it for life. You got hurt playing a manager.
मैं इसे जीवन भर के लिए खाना छोड़ दूंगा। मैनेजर का रोल निभाते हुए तुम्हें चोट लग गई।
If it were me, I wouldn't do it again.
अगर मैं होता तो मैं इसे दोबारा नहीं करता।
Why did you come to the Manager course?
आपने मैनेजर कोर्स में क्यों दाखिला लिया?
Suzu will definitely become a fabulous actress.
सुजु निश्चित रूप से एक शानदार अभिनेत्री बनेगी।
Without a doubt.
बिना किसी संशय के।
And you'll be her manager?
और आप उनके मैनेजर होंगे?
Will your friend even agree?
क्या आपका दोस्त सहमत भी होगा?
- Freaking hell. - What?
अरे बाप रे! क्या?
Did I say something wrong?
कुछ गलत बोला?
But I have one now.
लेकिन अब मेरे पास एक है।
A dream I want to realize.
एक सपना जिसे मैं साकार करना चाहता हूँ।
Why are you here? You said you had nothing to say to me.
आप यहाँ क्यों हैं? आपने कहा था कि आपको मुझसे कुछ नहीं कहना है।
You know...
आपको पता है...
When you didn't tell me about how you're living on this slope
जब तुमने मुझे यह नहीं बताया कि तुम इस ढलान पर कैसे रह रहे हो
and how you're risking everything to get the scholarship out of worry for your mom,
और तुम अपनी माँ की चिंता में छात्रवृत्ति पाने के लिए सब कुछ दांव पर लगा रहे हो ,
I understood all of that.
मुझे यह सब समझ आ गया।
Kim Ba Reun.
किम बा रीउन।
You said no secrets go hidden forever.
आपने कहा था कि कोई भी रहस्य हमेशा के लिए छिपा नहीं रहता।
You're going to spill the beans, too?
तुम भी राज खोल दोगे?
That I sacrificed a friend for my scholarship?
क्या मैंने छात्रवृत्ति के लिए एक दोस्त की बलि दी?
Fine, go ahead.
ठीक है, आगे बढ़ो।
Hey, Shin Ji Ah!
अरे, शिन जी आह!
But... let's reconsider our relationship.
लेकिन... हमें अपने रिश्ते पर पुनर्विचार करना चाहिए।
Just break up with me now.
अभी मुझसे रिश्ता तोड़ दो।
When everyone said you were conceited, selfish, and annoying,
जब सब लोग आपको अभिमानी, स्वार्थी और परेशान करने वाला कहते थे,
I found you capable, strong, and pretty.
मुझे आप सक्षम, मजबूत और सुंदर लगीं।
They're right.
वे सही हैं।
Once I start hating you completely, we'll break up.
जब मुझे तुमसे पूरी तरह नफरत होने लगेगी, तब हम अलग हो जाएंगे।
How much do you hate me right now?
इस समय तुम मुझसे कितनी नफरत करते हो?
99 percent.
99 प्रतिशत।
No.
नहीं।
I've seen your face.
मैंने तुम्हारा चेहरा देखा है।
So, it's 98 percent.
तो, यह 98 प्रतिशत है।
- Good morning! - Morning!
सुप्रभात! सुबह हो गई!
I feel great today.
मुझे आज बहुत अच्छा महसूस हो रहा है।
Let's eat something.
चलो कुछ खा लो।
It's a great day.
आज का दिन बहुत अच्छा है।
- What about you? - Love it.
- आपका क्या ख्याल है? - मुझे बहुत पसंद है।
Three, two, one!
तीन, दो, एक!
What is this?
यह क्या है?
- I have this! - Awesome!
मेरे पास यह है! - बहुत बढ़िया!
This is amazing.
यह आश्चर्यजनक है।
I want to go for the concert!
मैं कॉन्सर्ट में जाना चाहता हूँ!
We have to go together!
हमें साथ जाना होगा!
Yes, together!
हाँ, साथ में!
Let's have red bean!
चलिए लाल सेम खाते हैं!
Look at that!
उस ओर देखो!
What is this?
यह क्या है?
How's that possible?
यह कैसे संभव है?
- I'll look for it and come back. - Really?
मैं उसे ढूंढकर वापस आऊंगा। - सच में?
This Korean product also looks good.
यह कोरियाई उत्पाद भी देखने में अच्छा लगता है।
It really spreads out.
यह सचमुच बहुत फैलता है।
So cold!
इतनी ठंड!
Wow, it's something.
वाह, यह तो कमाल है।
I was really shocked!
मुझे तो सचमुच बहुत हैरानी हुई!
Lower the difficulty and leap straight for it.
कठिनाई स्तर कम करें और सीधे उस लक्ष्य की ओर बढ़ें।
You can eat and drink it.
आप इसे खा और पी सकते हैं।
That's true.
यह सच है।
Let's make udon.
चलिए उडोन बनाते हैं।
Like this.
इस कदर।
Suzu! Gosh!
सुज़ू! हे भगवान!
Look at that!
उस ओर देखो!
- I see something. - Oh, you're right!
मुझे कुछ दिख रहा है। - ओह, आप सही कह रहे हैं!
Idiot, we need to reset your phone.
बेवकूफ, हमें तुम्हारा फोन रीसेट करना होगा।
Give it to me.
इसे मुझे दे दो।
What should I do? Maybe his heart needs a reset.
मुझे क्या करना चाहिए? शायद उनके दिल को रीसेट करने की जरूरत है।
Screw off.
पेंच खोलो।
Let's stage a show.
चलिए एक शो का मंचन करते हैं।
What show?
कौन सा शो?
Don't ask questions and do it.
सवाल मत पूछो, बस कर दो।
Screenplay by Kim Ba Reun. Cinematography by Nam Min Soo.
पटकथा किम बा रीउन द्वारा लिखी गई है। छायांकन नाम मिन सू द्वारा किया गया है।
Cheon Si Woo, the protagonist's friend.
चेओन सी वू, नायक का मित्र।
What about you?
आप कैसे हैं?
I'm the male lead, duh.
मैं मुख्य पुरुष किरदार हूं, जाहिर है।
G, P.
जी, पी.
Gu Eun Ho, come practice lines with me.
गु यून हो, मेरे साथ संवादों का अभ्यास करो।
Just do it yourself.
इसे खुद ही कर लो।
We can film without him.
हम उसके बिना भी फिल्म बना सकते हैं।
It's Si Woo's scene anyway. I'll do the protagonist's lines.
वैसे भी ये सी वू का सीन है। मैं मुख्य किरदार के डायलॉग बोल दूंगा।
Is it your hobby to drop out of auditions?
क्या ऑडिशन से बीच में ही बाहर निकल जाना आपकी आदत है?
Try sky diving or bungee jumping instead.
इसके बजाय स्काई डाइविंग या बंजी जंपिंग करने की कोशिश करें।
If I fall now, who'll hurt more? You or me?
अगर मैं अब गिर जाऊं तो किसे ज्यादा चोट लगेगी? तुम्हें या मुझे?
Tighten your vocal cords.
अपने स्वरयंत्रों को कस लें।
Yawn and lower your larynx.
जम्हाई लें और अपने स्वरयंत्र को नीचे करें।
Okay.
ठीक है।
[Suzu's Setting]
[सुज़ू की सेटिंग]
[Before Suzu decides to commit suicide]
[सुज़ू द्वारा आत्महत्या करने का निर्णय लेने से पहले]
Suzu will definitely become an actor.
सुजु निश्चित रूप से अभिनेत्री बनेगी।
An amazing one.
एक अद्भुत अनुभव।
When Suzu wakes up,
जब सुज़ू जागती है,
and if she gives me a chance,
और अगर वह मुझे मौका देती है,
I will become someone she'll need.
मैं ऐसा व्यक्ति बनूंगा जिसकी उसे जरूरत होगी।
Gu Eun Ho pretends he doesn't notice, but he's already a step ahead.
गु यून हो ऐसा दिखावा करता है कि उसे कुछ पता ही नहीं है, लेकिन वह पहले ही एक कदम आगे बढ़ चुका है।
Cut! Okay!
कट! ठीक है!
I still have another interpretation.
मेरे पास अभी भी एक और व्याख्या है।
Sure.
ज़रूर।
Hang on.
डटे रहो।
Let's redo everything.
चलिए सब कुछ दोबारा करते हैं।
Huh?
हैं?
Gu Eun Ho.
Gu Eun Ho.
Do the lines with me this time.
इस बार मेरे साथ ये पंक्तियाँ दोहराइए।
You can't tell anyone.
आप किसी को नहीं बता सकते।
I have no other friends, except you.
तुम्हारे सिवा मेरा कोई और दोस्त नहीं है।
Will someone as ordinary as me become an actor?
क्या मुझ जैसा साधारण व्यक्ति अभिनेता बन सकता है?
Of course, you have a great voice and wonderful skin.
बेशक, आपकी आवाज बहुत अच्छी है और त्वचा भी बहुत खूबसूरत है।
Well, will you be my manager?
तो क्या आप मेरे मैनेजर बनेंगे?
Your manager?
आपका मैनेजर?
Do I have what it takes?
क्या मेरे पास वह है जो इसके लिए चाहिए?
When I waver, you'll be there to hold me.
जब मैं डगमगाऊंगा, तो तुम मुझे थामने के लिए वहां मौजूद रहोगे।
Sure! I'll become a manager for you, Suzu!
ज़रूर! मैं तुम्हारे लिए मैनेजर बन जाऊँगा, सुज़ू!
Don't I have strengths? Why do you only talk about my flaws?
क्या मुझमें कोई खूबियां नहीं हैं? आप सिर्फ मेरी कमियों के बारे में ही क्यों बात करते हैं?
Who are you to tear me down?
मुझे नीचा दिखाने वाले तुम कौन होते हो?
So, you're trying to run away.
तो, आप भागने की कोशिश कर रहे हैं।
No.
नहीं।
You don't want to act. It's just the delusion of fame you're after.
आप अभिनय नहीं करना चाहते। आप बस प्रसिद्धि के भ्रम के पीछे भाग रहे हैं।
That's not it!
बस ऐसा नहीं है!
I was clueless and so earnest.
मुझे कुछ पता नहीं था और मैं बहुत गंभीर था।
What are you doing there?
आप वहां किस चीज़ में व्यस्त हैं?
Suzu, come down.
सुज़ू, नीचे आओ।
Do you know when I'm with you, I feel like dying?
क्या तुम्हें पता है जब मैं तुम्हारे साथ होती हूँ, तो मुझे ऐसा लगता है जैसे मैं मर जाऊँगी?
N-No.
एन-नंबर।
Suzu!
आँसू!
Suzu will definitely become an actor. An amazing one.
सुजु निश्चित रूप से एक अभिनेत्री बनेगी। एक बेहतरीन अभिनेत्री।
And I'll become his manager.
और मैं उसका मैनेजर बन जाऊंगा।
No doubt about that.
इसमें कोई शक नहीं।
Let's break up for real.
चलो सच में अलग हो जाते हैं।
I loved you, Shin Ji Ah.
मैं तुमसे प्यार करता था, शिन जी आह।
The rooftop is really the most refreshing!
छत पर बैठना वाकई सबसे ताजगी भरा अनुभव है!
It's been so long.
यह इतना लंबा हो गया है।
- Of course, you have a great voice. - What are you watching?
- बिल्कुल, आपकी आवाज़ बहुत अच्छी है। - आप क्या देख रहे हैं?
- Hey, Hana's group uploaded a video. - and wonderful skin.
- अरे, हाना के ग्रुप ने एक वीडियो अपलोड किया है। - और उसकी त्वचा कमाल की है।
A manager?
एक प्रबंधक?
Do I have what it takes?
क्या मेरे पास वह है जो इसके लिए चाहिए?
Damn it.
धत तेरी कि।
Sure! I'll become a manager for you, Suzu.
ज़रूर! मैं तुम्हारे लिए मैनेजर बन जाऊँगा, सुज़ू।
What will you do now?
अब आप क्या करेंगे?
The four kings really nailed it this time.
इस बार चारों राजाओं ने वाकई कमाल कर दिया।
My head hurts like hell!
मेरे सिर में बहुत तेज दर्द हो रहा है!
Hana-chan's one thing, but what about Shin Ji Ah?
हाना-चान की बात अलग है, लेकिन शिन जी आह का क्या?
You picked the wrong girl. Maybe you'll end up transferring schools this time.
आपने गलत लड़की को चुना है। हो सकता है इस बार आपको स्कूल बदलना पड़े।
Say that again.
दोबारा कहना।
I-I mean...
मेरा मतलब है...
Actually, she hacked your group's account.
दरअसल, उसने आपके ग्रुप का अकाउंट हैक कर लिया था।
She uploaded the article.
उसने लेख अपलोड किया।
Damn you.
लानत है तुम पर।
Ugh, what do I do now?
उफ़, अब मैं क्या करूँ?
Suzu will definitely become an actor. An amazing one.
सुजु निश्चित रूप से एक अभिनेत्री बनेगी। एक बेहतरीन अभिनेत्री।
I like that you're conceited, selfish, and annoying.
मुझे तुम्हारी घमंडी, स्वार्थी और चिड़चिड़ी प्रकृति पसंद है।
What are they doing?
वे क्या कर रहे हैं?
Holy hell.
धत्त तेरे की।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
It seemed like it'd be the last.
ऐसा लग रहा था कि यह आखिरी होगा।
You said you didn't post it.
आपने कहा था कि आपने इसे पोस्ट नहीं किया।
You're better off dumping a guy like me.
मेरे जैसे आदमी को छोड़ देना ही तुम्हारे लिए बेहतर होगा।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Why would I dump a kind boyfriend who understands me better than I do...
मैं अपने उस दयालु बॉयफ्रेंड को क्यों छोड़ूँगी जो मुझे मुझसे भी बेहतर समझता है...?
Does that mean... you aren't dumping me?
क्या इसका मतलब यह है कि... तुम मुझे छोड़ नहीं रहे हो?
I won't.
मैं नहीं करूँगा।
You mean it?
तुमने यही कहा?
I mean it.
वाकई।
But I feel so sorry to Hana-chan.
लेकिन मुझे हाना-चान के लिए बहुत बुरा लग रहा है।
Let's go.
चल दर।
Hey, look.
हे देखो।
Good morning.
शुभ प्रभात।
Good morning, Hana-chan.
सुप्रभात, हाना-चान।
Morning.
सुबह।
[High School Squad]
[हाई स्कूल टीम]
Here are scripts for the workshop.
ये कार्यशाला के लिए स्क्रिप्ट हैं।
Ji Ah, have an energy drink.
जी आह, एक एनर्जी ड्रिंक पी लो।
Leave it on my table.
इसे मेरी मेज पर छोड़ दो।
I mean, right beside you.
मतलब, बिल्कुल तुम्हारे बगल में।
I told you, it's mine.
मैंने तुमसे कहा था, यह मेरा है।
But now...
पर अब...
Oh, it's mine.
ओह, यह मेरा है।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Hey.
अरे।
Why put your name on my stuff? [Si Woo's]
मेरे सामान पर अपना नाम क्यों लिख रहे हो? [सी वू का]
- Why is it yours? It's mine. - I said nothing. Why are you making a fuss?
- ये तुम्हारा क्यों है? ये तो मेरा है। - मैंने कुछ नहीं कहा। तुम इतना हंगामा क्यों कर रहे हो?
And this is mine. [Gu Eun Ho's]
और ये मेरा है। [गु यून हो का]
Hana-chan.
Hana-chan.
You came at the perfect time.
आप बिलकुल सही समय पर आए।
Hey!
अरे!
[Gu Eun Ho's]
[गु यून हो का]
Something smells amazing! [Epilogue]
किसी चीज़ की खुशबू बहुत ही लाजवाब है! [उपसंहार]
So good! I really want to get some!
बहुत बढ़िया! मैं भी कुछ खरीदना चाहती हूँ!
It's a blessing to smell this.
इसकी खुशबू लेना एक आशीर्वाद है।
I can eat this every single day.
मैं इसे हर दिन खा सकता हूँ।
Let's eat.
चलो खाते हैं।
All right.
ठीक है।
Delicious!
स्वादिष्ट!
Actually, I have a secret.
दरअसल, मेरे पास एक रहस्य है।
Huh? What is it?
हैं? ये क्या है?
You can't tell anyone, okay?
तुम किसी को मत बताना, ठीक है?
Okay.
ठीक है।
I have no other friends, except you.
तुम्हारे सिवा मेरा कोई और दोस्त नहीं है।
But an ordinary girl like me dreaming of being an actress is ridiculous.
लेकिन मुझ जैसी एक साधारण लड़की का अभिनेत्री बनने का सपना देखना हास्यास्पद है।
Why's that? Your voice is great, and your complexion is amazing.
ऐसा क्यों? आपकी आवाज तो शानदार है ही, और आपका रंग-रूप भी लाजवाब है।
But I have to go on a diet, huh.
लेकिन मुझे डाइट पर जाना होगा, है ना?
I guess even the skinny folks diet.
मुझे लगता है कि पतले लोग भी डाइट करते हैं।
Why is there so much delicious food in the world?
दुनिया में इतना स्वादिष्ट भोजन क्यों है?
Hana-chan.
Hana-chan.
Will you be my manager?
क्या आप मेरे मैनेजर बनेंगे?
Manager?
प्रबंधक?
When I waver or hesitate, you'll have to support me.
जब मैं डगमगाऊं या हिचकिचाऊं, तो आपको मेरा साथ देना होगा।
Sure.
ज़रूर।
It's a promise, okay?
यह एक वादा है, ठीक है?
Yeah.
हाँ।
It's a promise.
यह एक वादा है।
Great.
महान।
Ta-da!
इतना ही!
- Isn't this... - I got a matching pair.
- क्या यह... - मुझे एक मैचिंग जोड़ी मिल गई है।
Didn't we see this back then?
क्या हमने इसे उस समय नहीं देखा था?
You said they were cute.
आपने कहा था कि वे प्यारे हैं।
This is great.
यह भी खूब रही।
I'm opening it.
मैं इसे खोल रहा हूँ।
- Good luck. - That's all?
- शुभकामनाएँ। - बस इतना ही?
But things will go your way if you have great will.
लेकिन अगर आपकी इच्छाशक्ति मजबूत है तो चीजें आपके पक्ष में जरूर होंगी।
Polka dotted clothes are good.
पोल्का डॉट वाले कपड़े अच्छे लगते हैं।
Really? You have to start today then.
सच में? तो फिर आपको आज से ही शुरू करना होगा।
Today, I should take note of the color black.
आज मुझे काले रंग पर ध्यान देना चाहिए।
Just for today?
बस आज के लिए?
Wow, there are so many delicious things.
वाह, कितनी सारी स्वादिष्ट चीजें हैं!
This is so cute.
यह बहुत सुंदर है।
- These socks are nice. - You're right.
- ये मोज़े अच्छे हैं। - आप सही कह रहे हैं।
So cute.
अति सुंदर।
Hey! Look at these! So adorable!
अरे! इन्हें देखो! कितने प्यारे हैं!
- Looks just like you. - Really? But it looks like you, too.
- बिलकुल तुम्हारे जैसा दिखता है। - सच में? लेकिन यह बिल्कुल तुम्हारे जैसा दिखता है।
- Really? - It's eyelashes are also curled.
- सचमुच? - इसकी पलकें भी घुंघराली हैं।
Even its cheeks have blusher.
इसके गालों पर भी ब्लशर लगा हुआ है।
This really looks like you.
यह बिल्कुल तुम्हारे जैसा दिखता है।
There are so many, but this one is the cutest.
बहुत सारे हैं, लेकिन यह वाला सबसे प्यारा है।
It's also big.
यह बड़ा भी है।
So cute.
अति सुंदर।
Ta-da! We'll be a pair from tomorrow.
लीजिए! कल से हम एक जोड़ी बन जाएंगे।
Yeah.
हाँ।
So fun and delicious.
बहुत मजेदार और स्वादिष्ट।
I'm so full.
मेरा पेट पूरी तरह से भरा हुआ है।
I hope my stomach doesn't show.
मुझे उम्मीद है कि मेरा पेट दिखाई नहीं देगा।